Después de ponerle un collar y una placa con su nombre, Juana y Luna salieron a pasear con su nuevo amigo, al que llamaron Sol. Mientras jugaban, encontraron a una señora mayor que andaba buscando desesperadamente a su perrito perdido.

"¡Sol!" gritó la señora al verlos, y el perrito salió corriendo de alegría para reunirse con su dueña. Juana, aunque triste por despedirse, estaba feliz por haber ayudado. La señora, agradecida, les prometió que podrían visitar a Sol siempre que quisieran.

Juana aprendió que a veces el cariño y la ayuda desinteresada son las mayores alegrías.