Juana era una niña muy especial que vivía en un pequeño pueblo junto a sus padres. Desde siempre, a Juana le habían encantado los perros. Tenía una pequeña perrita llamada Luna, que era su mejor amiga. Un día, mientras caminaban por el parque, vieron a un perrito pequeño y sucio que parecía perdido y triste.

"¡Luna, tenemos que ayudarlo!" dijo Juana, alarmada. Decidieron llevar al perrito a su casa y darle un baño. Juana ya estaba pensando en cómo podría buscarle un buen hogar si no encontraban a su dueño.